A beth o'r hyn yma? A oes gennych chi llawer o ffrindiau?
Ie, rwy'n gwybod.
Ie, a pha oedd gennych chi'n gwybod i'ch ffrindiau?
A, ym, mae'n rhaid i'n ffrindiau i'n Kevin.
Felly, yw Kevin?
Staff.
Ie. A oes gennych chi'n ffrindiau i chi?
Ie, mae'n ffrindiau i chi.
Mae'n rhaid i'n gwybod i'n ffrindiau i'n Kevin.
Ie, mae'n llawer.
Ie?
A beth o'r ffrindiau ydych chi'n gwybod yna?
Mae'n Tully, Shane a Kevin.
Felly, ydych chi'n gwybod i gyd?
Ie.
Ie?
Ie, mae'n gwybod i gyd.
Mmm.
Ond ydych chi'n gweld i gyd fel ffrindiau?
Ie.
Beth oedd ymlaen amdano'r hyn ydych chi'n gwybod?
Rydych chi'n ffrindiau.
Ie.
Felly, beth yw'r ystafff o'r hyn sy'n gwneud i chi fel y ffrindiau ychydig?
Mae'r ystafff yn cael ei gael yn cael ei gael i mi.
Mae'n cael ei gael yn cael ei gael i ni.
Mae'n cael ei gael i ni.